♪～
～♪
ハァ ハァ ハァ…
着いたぞ ここだ
デケえ～っ！
こ… これが
大家さんの屋敷か
これから どうにかして
大家さんが自宅で
死んだように見せかけるんだ
もし俺たちの所で
死んだことが煙の耳に入ったら
厄介なことになるからな
佐治　お前
何やっとるんじゃ？
今日締め切りの
刺しゅうの内職だ
ぎえっ！
監視カメラがありやがるよ～
金持ちめが！　クソッ
みんな あれを見てみろ
警備システム本体だ
やつを何とかすれば
監視カメラも止まるはずだ
-豚
-うん
標的までの距離
35メートルくらいか…
よし！
いよっしゃあー！
よくやったぞ このブタ
通過！
ケムリ 入れてください
やはりケムリロックか
大家さんの魔法のケムリがないと
開けられない
どうする？ 毒蛾
こんな場所で
モタモタしているわけには…
よっしゃ！
ここはいっちょ わしの出番じゃな
ぬうう～！
ああ…
あぎぎぐぐ！
んぐぐぐ…
ぶわあああ！
ハッハッハッ！
どうじゃ わしの怪力！
おおっ すげえ！
どうでもいいが早く入ろうぜ
暗くって刺しゅうが
できやしねえや
お前 一体
何しに来たんじゃ
重い～　んぐぐ…
こりゃ
400キロはあるぞい
広いな　これ玄関か？
クソッ
帰りに何か盗んでくか
トイレットペーパーとかな
いっ？
こういうの見ると
罪悪感を感じるのう
早いとこ 大家さんの
自然な死を偽装しようぜ
う…
自宅での
よくある事故といえば
やっぱ風呂での溺死だよな
ん？
いい湯加減だよ～
待ってくれ　もう少しで…
クソ！
外れた！
ひっ！
重い～！
だああっ！
おっ
不自然だな
ロープを巻いて
ここから落とせば
自殺に見せかけることが
できるだろう
毒蛾 書けたか？
ああ
自然だろ？
おーい！　落とすよ～
やってくれ
せーの！
なあ 毒蛾
栗鼠を殺したやつって誰なんだ？
俺たちの知ってるやつか？
-ううっ
-重い～っ！
それに お前が
栗鼠を殺せなかったって
本当なのか？
ああ 本当だ
バカ言え！
お前なら わけないだろ
うう～　ちょいや！
問題は…
あっ！
問題は栗鼠の持つ魔法だ
栗鼠の魔法？
ああ…
あっ！
-毒蛾ァ！
-いっ？
うっ！
うぐうう…
毒蛾！
んんっ？
なっ！　何じゃありゃあああ！
うっ　うう～
毒蛾ァーっ！
あーっ！　これ知ってる
“ダイエット虫”だよ
胃の中で飼うと
食ったものを吸収してくれるんだ
大家が死んで出てきたのか
さて…
結構 自然になってるじゃないか
どこかじゃ！
毒蛾！
もらうもんもらって
逃げるぞい
-しっかりしろ
-おっ
やっと刺しゅうが完成したぞ
すてきな女性のハンカチにでも
なってくれるといいんだが…
早よせえて！
うわ～
すてきな刺しゅう
女の子って かわいい下着が
あるからいいよね～
ここは
地獄の入り口近くにある名もない店
何の店なんですか？
肉を売る店だ
店主が
どこにもいませんが
悪魔候補生のお前には
まだ見えないだけだ
ほら 影が見えるだろう
彼は悪魔でも魔法使いでもなく⸺
善でも悪でもない
肉をくれ
ナナナナ…
この肉は一体…
フフフ…
ある生き物の肉だ
これを食べると
体が悪魔に変化していくんだ
ナナナ…
ああ 頼んだぞ
アス 貴様は俺たち仲間に
秘密を持った
それは許せねえことだ
今 ストアを呼んだ
この意味が分かるな？ アス
ギギギ… ギギギ…
ナァアアーッ！
お前は悪魔失格だ アス！
ぐっ…
うう…
フホホホッ
フフフン～
フフフフッ…
ヒヒヒヒッ
さあ ストア やってくれ
ナッ ナッ ナッ
ナッナッナッ ナナナッ…
ナナナ…　ナナナナ…
ナッナッナッ…
ナァーッ！
ナァアアアーッ！
ナァ～
ほら ストア　持っていけ
ナ ナナナ～
アス お前はバカだよ
いや もうアスじゃねえ
魔法使いの“川尻”だったな
じゃあな 川尻
魔法使いとして
好きに生きていくがいい
うう…
私の悪魔の力が
消えてしまう…
ニカイ… ドウ…
いかがかね
チーズたっぷり焼きたてパンと
クリームたっぷりのシチューは
いかがかね～
３人前くれ
毎度～
本当にマスクをしたまま食ってる
お金は私が払うんだね
アニキ～
-おっ
-ん～ うまい
すごいな　ハハッ
フッ
いらんかね いらんかね
クリームたっぷりのシチューと…
♪ ナナナ～
♪ ナナ ナナナ～
アスが俺によって
魔法使いに戻された前の晩
フゥ～
やっぱり自分のマスクは
落ち着くな～
あ いけない！　もうこんな時間
早く寝なくちゃ
それにしても このマスクを
もっと見つかりにくい場所に
隠さないとなあ
棚の下とかは
ありがちすぎて危ないし～
クローゼットの中とか？
ん？
何だこれ ノート？
もしかしてニカイドウの？
ケムリロックか…
グフフ… 開けちゃえ
俺の魔法なら こんな鍵…
“私のこころの日記”
プッ！
センスがないね あのクソ女
なになに…
“悪魔の契約書の力に
押し潰されそうな自分がいる”
このままでは私が消える
その前に この日記に
私の魔法のことを
書いておこうと思う
うう…
完全に契約書に支配されたとしても
決して魔法を使わないように
私は山深い田舎の家で育った
両親は私が赤ん坊の頃
死んだのだそうだ
だが私は幸せだった
優しい おじさんと おばさん
本物の兄のように
かわいがってくれた川尻兄ちゃん
毎日が楽しかった
親友の八雲が行方不明になるまでは
ふああ～　もうダメ 眠い！
続きは あしたにしよう
今度 俺のブランドで売る
新製品について
意見を聞かせてくれ
その名も“キノコドール煙型”だ
俺のファンのための
愛玩食用キノコだ
すごいよ 煙！
湿度や空気の流れに
反応するのだ
かわいい
これ１つちょうだい
ギャッ
他の生物に
寄生しやすいところは
まだ改良の余地ありだな
どうだ ニカイドウ
何か意見を聞かせてくれ
そうだな
もっと大きいほうがいいと思うな
煙の等身大とかさ
ナイス意見だ ニカイドウ
採用！
やった！
やめて～　誰か外してえ～
ところでニカイドウ
まだ魔法を使う気には…
ハッ
その話は嫌いだよ
ニカイドウ 待ってくれ！
無理強いする気はないんだ
ニカイドウ…
あ～ びっくりした
怒ったフリして逃げるやり口も
もう限界かな
汗かいちゃった
お風呂入って あの日記の続き読も
え～と…
“私が２つか３つの時に”
“初めて魔法が使えるようになった”
すごいぞ ニカイドウ
ん？
何だこれ？
お菓子？
もっともっとたくさん
ケムリが出せるようになれば
分かるんじゃないかな
頑張る ニカイドウ！
おーい！
川尻！　ニカイドウ！
-八雲
-ヘヘ
八雲の魔法は
空を飛ぶ力だった
彼女は赤ん坊の頃に
川を流れてきたところを
偶然 助けられた
そういうことがあったから
“自分は運がいい”と
よく言っていた
怖いもの知らずで
元気な女の子だった
あっ
子供の死体じゃないか
怖い！
きっとハンターどもが
近くにいるんだ
早くうちに帰ろう
“ハンター”とは
子供の魔法使いを
さらっていく連中のことだ
ハンター同士の争いで
子供が犠牲になることも多かった
おい にいちゃん
その子供を置いていきな
１人 死んじまったんでな
ハンターだ
この野郎！ パンチ！
む？
ううっ
あっ き… 消えた
川尻兄ちゃんは
どこにでも自由に移動できる
魔法使いだった
千里眼も持っていて
場所を自由に指定できるらしい
ただいま おばさん
どわあ！
川尻 お前 あんまり
魔法で楽ばかりしてないで
少しは歩きなさい
そうだよ
ハンターから
逃げてきたんだよ
わーい！
今日はギョーザだ
ギョーザは
おばさんの得意料理だった
ギョーザって何かな？
下々の連中の食い物は
詳しくないんだよね～ 俺
そして私が４つになった頃…
とう！
何やってるんだ？
おかえり 川尻
今 ニカイドウを鍛えてたんだ
板 割れるようになた
血が出てるじゃないか
やりすぎだぞ 八雲
そうやって拳を強くしてるんだよ
ん？　それ何？
あ… ああ これは…
この間 名刺をくれた悪魔から
もらったんだ
わざわざ作ってくれたらしい
すごーい
悪魔にならないかって誘われた
ふ～ん…
頑張れよ 川尻
すごい甲冑だね
大丈夫かい
ああ これを着て
普通に生活することが
最初の修行らしい
じゃあ 仕事に行ってきます
歩いてかなきゃ意味ない
その日
私は初めて１人で留守番をした
ギョーザを包む
お手伝いを済ませたら
あっという間に暇になった
ふと私は 久しぶりに
魔法を使ってみようと思い
ケムリを出してみた
成長して魔力が
上がったせいだろうか
私の背丈の半分くらいになっていた
キューブにはボタンや
レバーがついていて
デタラメにいじってみたが
何の反応もなかった
私は自分の魔法を使いこなすために
魔法を練習することにした
それが 恐ろしいことの
始まりだとも知らずに…
ニカイドウ
煙だ
開けてくれ 俺だ
謝りに来たぞ
プレゼントも持ってきた
面白いとこだったのに～
髪 乾かさなくっちゃ
えっ？
あれ？
何ィ？
本当は十字目のアジトの場所を
知らないだって？
ごめん どうしても
一緒に行きたくて つい…
でも探せば すぐに見つかるよ！
探すったって
何の情報もないんだぞ
もうすぐ日も暮れちまうし
じゃあ 今夜はどっかで休もうよ
アジト探しは
あしたからってことで
うーん…
それでいいか？ カイマン
ん？
あ… ああ…
カイマン…
でも こんな田舎に
泊まれる所なんてあるのか？
そうだなあ
ここでいいんでない？
お…
いらっしゃいませ
３名様ご案内～
あっ
ご夫婦と お子さん？
アハハ…
-開けないか ニカイドウ
-ああ～ どうしよう
急に
元に戻っちゃうなんて…
うわっ！
っつ～　ん？
どうした ニカイドウ
大丈夫か？
これ ニカイドウの
体内にあった煙の契約書？
ニカイドウ！
ニカイドウ さっきはすまな…
ゆ･る･し･て･あ･げ…
鳥太！ このクソ鳥
何のつもりだ
これには訳が！
何だと！
ニカイドウは
トカゲ男と逃げただと？
じゃあ ここ最近のニカイドウは…
ごめーん 俺だったん…
キノコになれ！
わ～！
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさーい！
うあっ
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさーい！
ん？　城内が騒がしいな
それにしても
恵比寿のやつ どこに行ったんだ？
せっかくビッグボスの
給料が出たのに
ちょっとだけど
まあ あいつはそもそも
正式なファミリーじゃないしな
いつの間にか居座ってたけど
そろそろ追い出してもいいかもな
ん？　恵比寿？
どこ行く気だ？ あいつ
あんな荷物持って…
まさか出ていく気か？
フン！　出ていくがいいさ
薄情なやつめ
恵比寿！
ハァ ハァ…
お前 どこ行くんだ？
おうちに帰るの
おうち？　何だよ お前
記憶が戻ったのか？
バイバイ 藤田
え…
♪～
～♪
そして魔の17で分かること
それは まだ混沌の中